Buka pintunya.
A-Apa yang kamu katakan!
Bagaimana jika mereka curiga?
Tunggu.  Siapa ini?
Tuan Tejas telah mengirimkan
sesuatu untuk pengantinnya.
Oke.  Tunggu.
Dengar.. - Tidak..
- Dengar..
Tidak ada yang pernah
melihat wajahku selain Tejas.
Anda harus membukakan pintu
setelah menutup wajah Anda.
Aku selalu menjaga diriku tetap terselubung.
Terima saja apa adanya
dan segera kembali.
Itu akan baik-baik saja.
Ya.. M-Datang..
Tuan Tejas telah mengirimkan
perhiasan ini untuk pengantin wanita.
Buat dia memakainya dan
bantu dia bersiap dengan cepat.
Bu..
Melihat?  Tidak ada yang bisa mengidentifikasi Anda.
- Benar..
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Semua orang sibuk dengan
persiapan pernikahan.
Anda harus pergi
tanpa menarik perhatian.
Ingatlah satu hal saja..
Sampai Anda mencapai jalan raya
Anda harus terus bergerak
maju, tanpa berhenti!
Anda harus terus berlari!
Apakah kamu mengerti?
Tetapi
jika Tejas mengetahuinya
itu kamu di balik tabir..
- Jangan khawatirkan aku, Jhanak!
Bagaimana tidak?  Aku tidak bisa
meninggalkanmu di sini bersama monster itu!
Inilah yang bisa kita lakukan..
Kita berangkat bersama..
- Coba pahami!
Itu tidak mungkin!
Oke, baiklah.
Saya akan memberi tahu polisi.
Tejas tidak akan
bisa menyakitiku, oke?
Anda harus meninggalkan kota ini!
Dan kamu harus pergi jauh..
Jauh, jauh sekali!
Jika tidak, para pembantu
Tejas tidak akan membiarkanmu..
Rahul, menurutku kita tetap
harus memberitahu polisi.
Saya yakin para pembantu
Tejas akan bersenjata.
Tapi apa yang kita punya?
Bagaimana jika kita mendapat masalah
saat mencoba menyelamatkan Jhanak?
Kita tidak bisa melapor ke polisi.
Mereka berada di bawah kendali Tejas.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan memanggil militer
begitu kami sampai di sana.
Tejas bahkan tidak akan
tahu apa yang menimpanya.
Amin, sobat.  Amin.
Kita harus berhati-hati.
Kita tidak bisa mengambil risiko
dengan keselamatan Jhanak.
T-Tunggu..
Kamu perlu..
Kamu harus menyimpan perhiasan ini.
Tidak bu.  Saya tidak ingin apapun
dibeli oleh orang rendahan itu!
Jangan takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saat ini, saya tidak
takut pada saya.
Aku takut padamu!
- Jangan khawatirkan aku.
Oke..
Inilah yang akan saya lakukan..
Saya akan memberi Anda nomor.
Ketika Anda pergi jauh dari kota ini
kamu perlu menghubungiku
di nomor itu, oke?
Simpan dengan aman.
Terima kasih!
Anda telah banyak membantu saya.
Jika saya berhasil tetap hidup,
saya pasti akan menelepon Anda.
Mendengarkan..
Lalu aku akan kembali untuk membalas budimu ini.
- Mendengarkan.
Anda harus segera pergi
sebelum seseorang muncul.
Saya berjanji kepadamu..
Saya akan kembali untuk membantu Anda.
Berbahagialah saja, Jhanak.
Dan Anda perlu menjalani
kehidupan seperti itu
aku tidak pernah bisa memimpin..
Satu hal lagi..
Anda harus menikah
dengan pria yang seperti itu
siapa yang akan membuatmu bahagia.
Seseorang yang akan mencintaimu
sampai bulan dan kembali.
Tidak, Bu, tidak ada cinta.
Saya ingin mendapatkan pendidikan
dan membuat ibu saya bangga.
Kaushalya!  - Ya?  - Mama!
Mama.  - Ya, sayang?
Saya akan menghadiri
pernikahan Tejas dan Jhanak.
Ke kuil Siwa.  - Hati-hati.
Baik Tejas dan Jhanak adalah berita buruk.
- Aku tahu, Bu.
Di manakah lokasi Lakshman?
- Dia pergi untuk mendapatkan berita tentang Aniruddha.
Bahkan Arshi tidak bisa
menghubunginya.  Dia sangat khawatir.
Dia terus menelepon di rumah.
- Tolong jelaskan padanya..
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
- Dia akan merasa nyaman
hanya ketika Aniruddha
menaiki penerbangan ke Kolkata.
Setelah Jhanak dan Tejas menikah
semuanya akan baik-baik saja.
Kemudian Aniruddha akan
berangkat ke Kolkata besok.
Bu, aku sudah terlambat.
Saya akan berangkat.
Hati-hati di jalan.  - Oke, Bu.
Rukmani.
Apakah Jhanak ada di dalam kamar?
Apakah Anda membantunya bersiap-siap?
Apakah kamu di sini untuk berjalan-jalan?
Apakah Anda lupa apa yang saya katakan?
Anda harus tetap bersama
Jhanak sepanjang waktu.
Tapi kamu meninggalkannya sendirian.
Semua orang ingin bermalas-malasan!
Tidak ada yang mau bekerja.
Kalian harus mengurus
pengaturannya.
Saya sendiri yang akan mengantar Jhanak ke sana.
- Oke, Pak.
Berhenti.
Dengan baik
Aku mungkin calon suaminya
tapi kamu sepenuhnya bertanggung
jawab untuk menjaga Jhanak
dan saya tidak ingin ada
kesalahan dalam hal ini.
Dipahami?
Saya tidak akan menjelaskannya lagi.
Meninggalkan.
Semua orang suka melalaikan pekerjaan.
Rukmani, hentikan!
Apa yang kamu
lakukan di luar rumah?
Oh saya mengerti.
Anda akan menghadiri
pernikahan Pak Tejas, bukan?
Baiklah, pergilah.
Saya akan memberi tahu Pak Tejas.
Ya, ini pernikahan Pak Tejas.
Kau cemburu?
Apakah menurut Anda Tuan
Tejas akan menikah dengan Anda?
Beberapa gadis sepertimu
datang ke dalam hidupnya lalu pergi.
Dipahami?
Meninggalkan!  Keluar!
Bu Rukmani telah bertanya padaku
untuk lari segera setelah
aku meninggalkan tempat ini..
Jhanak.
Kamu terlihat sangat cantik bahkan
dengan wajahmu yang tersembunyi.
Jika Anda menunjukkan wajah Anda
sekali, Anda akan mengeluarkan badai.
Yah, aku juga tidak kalah.
Setelah namamu
digabungkan dengan namaku
hidupmu akan berubah.
Anda akan bersenang-senang seumur hidup.
Anda akan menjadi ratu saya.
Tapi ingat sesuatu..
Ratu tidak berinteraksi
dengan rakyatnya.
Dia mengatur mereka.
Jadi, berjualan bunga
di jalan raya, mau kuliah
bertemu dan bersosialisasi dengan
teman-temanmu.. Semuanya sudah berakhir.
Kalau begitu, kamu akan
termasuk dalam kelas atas.
Anda harus bertindak sesuai dengan itu.
Bermartabat.  Sederhana.  Malu.
Menari di depan orang-orang
dengan lonceng di pergelangan kaki
berada di bawah perempuan kelas atas.
Ibumu sudah tidak ada lagi.
Jadi, aku telah menelepon pamanmu
untuk menyerahkanmu secara ritual.
Jadi.. Bagaimana kalau kita pergi?
Kita semakin terlambat.
Silakan datang, Tuan Tejas.
Selamat.  - Salam, tuan.
Rasanya tidak menyenangkan
jika tidak ada seorang
pun dari keluarga gadis
itu yang menyambutku.
Semua baik?  - Semuanya bagus.
Lihatlah keponakanmu.
Berkat saya, dia sudah siap.
Kini, dia hanya mengangguk
setuju seperti wanita peliharaan.
Wah, Pak Tejas!
Anda telah mencapai suatu prestasi!
Dia tidak pernah mendengarkan kita!
Tuan Bharat, Anda selalu
menggunakan otak Anda untuk segala hal
tapi ini masalah hati.
Saya memetik isi hatinya
dan sisa pekerjaannya
dilakukan atas namaku.
- Kamu benar.
Hanya kamu yang bisa menghadapinya.
'Jika aku meninggalkan tempat ini'
'kamu juga harus begitu.'
'K-Kamu harus pergi ke
suatu tempat yang jauh.'
'Jangan sampaikan sepatah kata
pun tentang hal itu kepada siapa pun.'
'Ingat satu hal saja..'
'Sampai kamu mencapai jalan raya'
'kamu harus terus bergerak
maju, tanpa berhenti!'
'Kamu harus terus berlari!'
Pak!  Waktu yang
baik telah berlalu!
Bawa kedua mempelai
ke pergola pernikahan!
Saya harus memulai upacara pernikahan.
- Tentu.
Ayo pergi, Tuan Bharat.
Waktu yang menguntungkan telah tiba.
Dia adalah putri keluargamu.
Anda harus
memberikannya secara ritual.
Ayo selesaikan ini dulu.
Lalu kita akan merayakannya.
Silakan datang.  - Ayo pergi.
Rahul.
Siapakah wanita itu?
Dan kenapa dia lari?
Hentikan mobilnya..
Jhanak!
Rahul!
Jhanak..
- Rahul..
Kamu di sini.. - A-Aku lari dari sana..
- Jhanak, kamu baik-baik saja?
Anda lolos!  - Dia.. Membantu..
Ada yang membantu..
Air..
- Air..
Jhanak.. Minum..
Teman-teman..
Kita harus berangkat sekarang.
J-Jhanak, ada bahaya di sini!
Para pembantu Tejas akan
tiba di sini sebentar lagi!
Tidak apa-apa.
Saya adalah pendukung Anda sekarang.
Tidak butuh waktu
lama bagi para pembantu
Tejas untuk mengetahui
bahwa Jhanak hilang.
Kita harus pergi.
- Tapi kemana kita harus pergi?
M-Desaku..
Desa!
M-Desaku.. Rumahku..
Untuk bangsaku..
Jhanak, pergi ke rumahmu
berarti mempertaruhkan nyawa kita.
Di situlah Tejas pertama
akan mengirim ajudannya!
Hanya.. Hanya untuk malam ini..
Tolong!  Silakan!
Saya pikir Jhanak benar.
- Bagaimana?  Itu berisiko!
Dia tidak bisa pergi ke
rumahmu atau rumahku.
Seperti yang dia katakan,
orang-orangnya ada di sana.
Dia akan merasa aman di sana.
- Tinggal di sana hari ini baik-baik saja
tapi bagaimana dengan besok?
saya benar-benar tidak tahu
a-apa yang harus dilakukan atau ke mana harus pergi..
Hidupku berubah drastis
dalam sekejap mata..
Semuanya berakhir..
Saya tidak aman di sini..
Saya tidak aman di desa..
Kemana aku harus pergi..
Aku tidak punya keluarga untuk pergi..
Tetapi
Saya tidak akan takut.
aku akan tetap disini..
aku akan bertarung..
Saya akan melawan seluruh dunia jika
harus tetapi saya tidak akan menyerah!
Setelah ibu meninggal
ketakutan itu tidak ada lagi.
Di Sini.  Oleskan
warna vermilion pada
dahi pengantin wanita
dengan tangan kanan.
Jhanak.
Buka tabirnya, sayang.
Itu Rukmani, Pak!
Anda telah dikhianati!
Ambil.. Bawa aku ke
desaku, ke rumahku..
Jhanak, jangan takut!
Aku tahu aku berperilaku
buruk padamu..
Suatu hari, saat kamu pulang..
Saya minta maaf, tetapi saya melakukan apa
yang saya lakukan karena alasan tertentu.
Saya melakukan apa yang saya
lakukan demi keselamatan Anda!
Aku menjauhkan diri
darimu demi keselamatanmu!
Tolong jangan salah
paham padaku, Jhanak.
Teman-teman, kita harus
segera keluar dari sini.
Kita harus pergi.  Ayo.
Bharat dan keluarganya bertanggung
jawab atas kematian Urvashi.
Semuanya tidak tahu berterima kasih!
Dan yang paling tidak tahu
berterima kasih dari semuanya
adalah calon menantu
mereka, Aniruddha!
Apa yang memberinya hak untuk
tinggal bersama Jhanak sepanjang malam?
Juga, kenapa dia tidak menyelamatkannya?
Jika Tejas mengetahui hal ini,
dia akan membakar desa kita!
Lalu apa yang akan terjadi?
Anda!  - Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Kamu tidak menyukaiku lagi?
Anda menculik saya dengan
sangat keras dan bangga.
Anda menjauhkan saya dari
keluarga dan teman-teman saya.
Dan kamu meninggalkanku
ketika kamu bosan denganku!
Tidak. Kamu harus menikah denganku sekarang.
- Diam!
Tapi dimana Jhanak?
Aku mengurungnya di kamar.
'Saya perlu menghentikan
orang-orang ini untuk beberapa waktu'
'agar Jhanak punya cukup
waktu untuk melarikan diri.'
Jhanak kabur dari rumah
Tejas dengan susah payah.
Kalian semua adalah satu-satunya
pendukungnya sekarang.
Jika aku bisa membawanya ke rumahku
Aku pasti akan
membawanya ke sana, tapi..
Namun disitulah tempat pertama yang
akan dicari Tejas untuk menemukan Jhanak.
Dia bahkan mengancamku dengan nyawanya.
Masalahnya sungguh
berbelit-belit, anakku.
Tejas sangat berbahaya.
Baik itu polisi, menteri
mana pun, atau siapa
pun semuanya tunduk
pada kekuatan uangnya!
Jika dia tetap di sini, dia akan
menemukannya entah bagaimana caranya.
Anakku, apa yang bisa
dilakukan penduduk desa?
Kami tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan Tejas!
Jadi, kalian semua mencoba mengatakannya
bahwa aku tidak bisa tinggal di sini!
Bahwa tidak ada
tempat bagiku di sini?
Lalu kemana aku akan pergi?
Keluargaku, sanak saudaraku..
Mereka hanya untuk itu saja!
Ibuku harus menjadi budak
sepanjang hidupnya, dan sekarang..
Apakah aku ditakdirkan
menjadi budak Tejas?
TIDAK..
Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi!
Pak..
Pasti ada cara
bagiku untuk tetap di
sini tanpa ada yang
mengetahuinya!
Silakan!
Tolong sarankan sesuatu!
Anda tahu betapa berbahayanya dia!
Jika Tejas menemukanmu di sini,
dia akan membakar seluruh desa!
Orang Bengali ini ada di sana.
Dia akan membawa Jhanak pergi bersamanya.
Ke Kolkata.
'Bawa dia pergi bersamamu
setelah menikahinya.'
'Atau serahkan hidupmu
dengan tetap di sini!'
'Mulailah persiapan
pernikahan segera!'
'Kita tidak punya banyak waktu!'
'Saya tidak ingin menikah.
- Tapi pernikahan ini palsu!'
'Baik kamu maupun aku tidak
akan menghormati pernikahan ini.'
'Jhanak lari!'
'Kunci seluruh lembah!'
'Kehormatanku dipertaruhkan di sini.'
'Dan kehormatanku adalah
kehormatan seluruh Kashmir!'
“Dia tidak boleh
meninggalkan Kashmir.”